Endi siz Java Development Kit ni o‘rnatmoqchisiz, lekin
boshlashdan oldin bir nechta tezkor eslatmalar.
Shunday qilib, biz Java Development Kit asboblar qutisini chaqirdik.
Java Development Kit bu
kompyuteringizga Java dasturlash tili bilan ishlash imkonini beradigan dastur.
Bu shunchaki dasturiy ta’minot
dasturidan dastur farq qiladi,
chunki u ko‘proq sizning kompyuteringiz upgrade - yangilanishiga o‘xshaydi.
.
O‘rnatayotganingiz kabi
Java dasturlash vositasi,
biroz qo‘rqinchli bo‘lib tuyulishi mumkin.
Lekin men sizga aytmoqchi bo‘lgan narsa
endi bu haqda tashvishlanmang.
Siz kompyuteringizni buzmoqchi emassiz.
Va biz asta-sekin qadamma-qadam
nima qilayotganimizni aniq tushuntirib
boramiz.
Bu shunday deydi:
ba’zan talabalar muammolarga duch kelishadi.
Shuning uchun sizga ushbu muammolarni hal qilishda yordam
beradigan qo‘shimcha vositalar berishni xohlayman.
Agar muammoga duch kelsangiz,
siz uchun uchta manba bor.
Birinchidan, muammolarni bartaraf etish bo‘yicha hujjat,
u instruktor qaydlariga bog‘langan.
Ikkinchidan, forum va chatlar, u yerda siz
hamkasblaringizdan yordam so‘rashingiz mumkin.
Men o‘quvchilar qanday muammolarga duch kelishini ko‘rib turaman
va shunga qarab instruktor qaydlarini yangilab boraman.
Xullas, agar muammonga duch kelsangiz,
bu haqda forumda xabar berishni o‘ylab ko‘ring.
Xatolik haqida gapirganda, xatoning matnini
nusxalab berish javob topishga yordam beradi.
Shuningdek, siz ekran tasvirini olishingiz mumkin Mac da
Ctrl + Cmd + Shift tugmachalari yordamida,
Windowsda esa skrinshot tugmasini bosib.
Va nihoyat, men xatolarga duch kelganimda,
men ko‘pincha googleda javob topaman.
O‘ntadan to‘qqiz hollarda, siz darhol shu muammoga duch
kelib javob topgan odamni topasiz.
Va Internet kuchi bilan,
juda ko‘p odamlar
xatoga javob topishga yordam beradi.
Shunday qilib, ular bajargan qadamlarga amal qilib,
muammoni hal qilishingiz mumkin.
Endi aslida nimani qidirish kerakligini bilib oling.
Mening taklifim - xato xabarini nusxalash va
Java yoki Android studio kabi so‘z qo‘shib qidirish.
Yaxshi.
Keling endi ishga sho‘ng‘iymiz.